Дорогая Лара! Я хочу тебе рассказывать о моей лучшей подруге. Её зовут Вера, и она очень добрая. Она среднего роста и у неё короткие каштановые волосы. Вера любит музыку, и часто мы даём новые песни друг к другу, но чаще она мне даёт песни, потому что она знает больше меня о музыке. У Веры есть спортивная фигура, потому что она играет в хоккей. Она сильная и unclear любит бегать. Мы познакомились в школе пять лет назад, когда нам четырнадцать лет были. Мы были в библиотеке, и я читала роман Достоевского. Она видел роман и сказала, что ей нравится русская литература. Мы говорили два часа, до того как, библиотека закрылась. Мы стали лучшими подругами, и всегда мы читаем романы вместе. Как зовут твою лучшую подругу? Вы с ней учитесь в университете? Где вы познакомились друг с другом? unclear Как она выглядит? Она занимается каким-то спортом?
